Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонымен, мақсаты қандай?
Мақсаты?
Мені осында әкелді.
Мен сізді паром дөңгелегіне шақыруым керек пе?
Егер сіз әдепсіз әрекетті жоспарлап жатсаңыз, бас тартыңыз
және өлтіріңіз
Мұны жасамаңыз
Мен жай ғана сөйлескім келді.
Содан кейін адамдардың көзіне қарап, олармен сөйлесіңіз.
Бұл қабылданбауы керек.
(күрсіну)
-да не туралы айтамыз?
Жоқ, бұл жай сенсің, мен сені жақсы танымаймын.
Әріптестер ретінде...
Біз дос емеспіз
Иә... түсіндім.
Дегенмен, сенім қарым-қатынасы қажет.
Мұндағы Окаринді
Иә!
Мен жаңа ғана сауда үйінен өттім.
Капсула ойыншық
Қаласаңыз, орындаңыз.
Бұл өте сүйкімді және жақсы жасалған.
Әй, қолыңды берші.
(күрсіну)
Капсула ойыншық дегеніміз не?
Егер жақсы нәрсе шықса, менің ойымша, ол бүгінде.
Болжам немесе заклинание үшін қолдануға болады
Тереңірек Бұл ең жақсы хобби
Олай ойламасаңыз, қайтарыңыз.
А, мен не істеуім керек!
Бір ісің болса, тез айт.
Эбби Адамдар Әр адамның уайымы бар.
Менің ойымша, сіз маған сене алмайсыз.
Жай сөйлесу өзіңізді жақсы сезінеді.
Мен кез келген кеңесті аламын.
Кім?
Сіз кімсіз (Эбби)?
Сіздің (Эбби) неге?
Неге мен сенімен сөйлесе алмаймын...
(винттік ұшақтың ұшу дыбысы)
Та... өте жоғары!
Сәлем! Қараңғы биіктікке көтерілу...
А-а...жүйкем жоғалып кетті.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл жер асты казиноға айналады ма?
Мемлекеттік деңгейдегі қонақ келсе де, жарайды.
Көбісі дәрі-дәрмек зауытын жөндеуден
Бұл өте арзан
Бұдан жақсы орын жоқ, солай ма?
Енді Сэмді осында әкеліңіз.
Сіз Эббидің көзін тойғызуға мәжбүр етесіз бе?
Ах, финалда Кларкқа қарсы.
Егер Эбби әдейі жеңілсе, бітті.
Керемет жоспар, солай ма?
Қандай керемет?
Сіз бірінші кезекте мұндай сценарийді қабылдай алмайсыз.
Мен, әрине, Сэм келіспейді деп ойлаймын.
Маған рұқсат етіңіз
Сексуалды ханшайым Синтияға байсалды болатын кез келген сияқты.
Мен сені іштей аламын
Мен қызғанамын.
Бәсекелестікке көзіміз жетпейтіндігімен де ұқсаспыз.
Мен сіздермен күш біріктіргенім үшін бақыттымын.
Сізге алғыс айтуыма рұқсат бересіз бе? Тек екеуміз
Ей, саған кім қосылды?
Бұл жай ғана бизнес.
Мен саған бұрын айттым, ашуланба.
Бұл қорқынышты нәрсе. Әйелдер муза.
Muse 20-ға дейін
Одан асып кетсең, лас кәрі қаңбақсың.
Көңілсіз теріңді көрсетпе Жүрек айныды
Тей! Бала!
Мен бұл сүйкімді түсінбеймін, сен лоликон болсаң керек!
О... тыныштал, Синтия, оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз нені айтасыз, оған көмектесуге болмайды?
Не? Менен кемпір ме деп сұрап тұрсың!
Сонымен, біз не істейміз?
Маған қарт қаңбақтай қарайды.
Мм, стратегия өзгерді!
Сенсіз дәл солай...
Шаа! Уау...
Эбби жомарттықпен Сэмге бал тасымалдайды...
Бас тарту
Сонда оған көмектесу мүмкін емес.
Сіздің кезегіңіз, Эдамаме
Бас тарту
Ал, тыңда.
Неліктен механик болып жұмыс істеуді үйрендіңіз?
Саана
Сен мені алдадың.
Эббидің машинасына қызмет көрсету үшін.
Nonnonnon
Олардың механик тобына еніңіз.
Машинаны еркелету.
Иә, жасырын кіргіңіз келе ме? Қалай?
Механик ретіндегі дағдыларыңызға кепілдік береді.
Біз арнайы қонақ шақырдық.
Бірде ағайынды Ибраһимге қарсы шықты
Мен батылдықпен...
Луи Мюллермен жалғызбасты сиыр
Оның әйелі Изабель.
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын.
Жоқ, жоқ, мен мүгедектер арбасын пайдалану қиындығынан өтуім керек.
Мен алаңдау үшін қандай да бір жолмен көмектесе аламын ба деп сұрадым.
Эй, мен әлі ештеңе естіген жоқпын.
Тез түсіндіріңіз.
Льюис
Hmph. Сонда сен мені алаяқтықпен көмектесуімді сұрап тұрсың ба?
Лоран Хель кейіпкерлері әдетте жақсы адамдар.
Мен өзімді әрекет етуге мәжбүрлеп жатырмын.
Қатысуға болмайды
Бұл жылы
Иә?
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Сәлем Льюис!
Менің ағам Сэмді оның ақшасын ұрлаған соң өлтіріңіз.
Жалқау ағаңды жазала.
Олай болса мен сенімен қызметтес боламын.
Бұл біздің стиль емес.
Мен оларды банкротқа жіберген дұрыс деп ойлаймын.
(Льюистің ауыр тыныс алуы)
Менің денем осылай аяқталды!
Оны жойыңыз! Машиналарды және өтетін орынды өртеп жіберіңіз!
Хаа ха...
Сабыр сақта.
Мен ойлағаннан да сынған сияқты.
Эбби
Егер сізге ұнамаса, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен сенімен бұл жолы кездескеніме қуаныштымын. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Хаа…
Өлсем де кешіріңіз, мен алаяқтыққа бей-жай еліктеушімін.
Бірақ сіз көмектесе аласыз, Изабель.
Иә?
Өтінемін, үйге баруға рұқсат етіңізші.
Лондонда өрт болып жатыр!
Кевин, тыныштал.
Дик бөлмеде...
Иә? Сіз бойдақ емес пе едіңіз?
Дик – көк игуана
Игуана?
Аа, егер мұндай жағдай болса, мен Лондоннан кетпеуім керек еді.
Сіз әуе жарысын сынайсыз ба?
Осылай үйге барсам, жүзіңді көре алмаймын...
Кевин!
Оны жай қалдырыңыз
Біз не істеуіміз керек? Бізде механикалар таусылады.
Маған ондай адам керек емес.
О, мүмкін Кларк шығар?
Иә?
Изабель! Жақсы көрінесің
Қараңызшы, бұл Льюистің әйелі, есіңде ме?
Сәлем
О
Қандай кездейсоқтық. Льюис де сенімен бірге ме?
Жоқ, мен әлі көп қозғала алмаймын...
Бұл дұрыс.
Апатқа өкінемін.
Дегенмен, бұл спорттың қауіптілігі көп.
Хе, қай ауыз айтып жатыр екен...
Кешіріңіз.
Кешіріңіз, ол команданың бұрынғы механигі...
Механик…
Бұл Масато Эдамура.
Мен Льюис мырзаның командасына Австралияға қарсы ойыннан ғана қосылдым.
Ол әлі жас және талантты.
Сондықтан мен мұнда келдім, себебі мен сізге жаңа жұмыс табуға көмектескім келді...
Бірақ бұл өте қиын...
Шитанебе
Сол апатта мен ауыр жарақат алдым.
Мен бұл біздің кінәміз екеніне күмәнданамын.
Күмән дегенді қалай түсінесіңдер?
Басқа біреу қозғалтқышты бұзды.
Мен тек болжау арқылы мұндайды айтпас едім.
Бірақ мен өз шеберлігіме сенімдімін.
Шындығында, біз қосылғаннан бері Льюистің уақыты күрт жақсарды.
Егер ол дәл осылай ұшып кетсе...
Тоқта! (Кларк) Ха!
Дөрекі болғаным үшін кешіріңіз...
Сәлем Изабель!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Көптен бері көрмедім! Луис қалай?
Біртіндеп
Сонда ол? Керемет ұл
Бұл Эдамура.
Сен мен ойлағаннан да бала екенсің.
Бұл шынымен Құдайдың қолы деп аталады ма?
Жақсы
Сіз қайда оқыдыңыз?
Жапониядағы Наканошима өндірісі
Zero Fighter жасаған технологияны мұраға алу
Кешкі ас үстінде егжей-тегжейлерді талқылайық.
Кешіріңіз.
Ал... күте тұрыңыз!
Бізбен сөйлескіңіз келе ме? Эда мырза...
Эдамура Бұл Масато Эдамура.
Кешіріңіз, бірақ менде алдын ала міндеттеме бар.
Иә, ол кіріп келеді.
Қарт қарттың командасына.
Эдамура мырза!
Ертең менің командама келіңіз!
Содан кейін қай топқа қосылу керектігін шешіңіз.
(Эдамаманың және басқалардың күлкісі)
Чорой Мондабе
Несиенің көп бөлігі Изабельге беріледі.
Сізді актриса ретіндегі дебютіңізбен құттықтаймыз
(Шапалақтау)
Мен әлі де қобалжып жүрмін, себебі бұл менің бірінші рет ойнауым.
Әйелдер актриса болып туылады дейді, бірақ олардың дауысы мен стилі дұрыс.
Олай болса, мұны қалай істеу керектігін неге көрсетпеймін?
Изабель Саған менімен араласудың қажеті жоқ.
Әй, мен алдымен қайтайын.
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
Дәрі таусылады
Мен оны өз бөлмеме қалдырдым.
Чи…
Хаа... Әрқашан солай.
Бұл қызықты.
Егер біз бірдеңе істей алатын болсақ, бізге айтыңыз.
Ахаха, ол шөптей өсіп жатыр ғой~
Неліктен Сэмге опасыздық жасап жеңуге тырыстың?
Сабыр сақта.
Егер ол жаңа ғана сценарийді орындаса, ол әлі де ұша алар еді.
Бұл сізге байланысты.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ақымақ болғандықтан, бала болып қала бересің.
(есік жабылған дыбыс)
Оның қызу қандылығы бұрынғы жауынгер болғандықтан шығар.
Шынымен солай ма?
Льюис апатқа ұшырады, себебі машина бұрмаланған.
Бұл сіздің басынан бастап бүлік шығаруды жоспарлағаныңызды білдіре ме?
Бірақ Сэм мұны білді...
Иә? Кім қышиды?
Ал, оның орнына өз жұмысыңа көңіл бөл.
Уайымдамаңыз
Шынымен бе?
Ал, мен кейінірек шұңқырды аралаймын.
Бізде механизаторлар жеткіліксіз.
Сенбейтін адамды алып келсең, командаң ыдырап кетеді.
Ол жапондық туралы не ойлайсың?
Өзі тәкаппар еді, бірақ жаман адам емес сияқты.
Адамдарға көзің жетпейді.
Ал сосын!
Кем дегенде бір механик жетіспесе де проблема жоқ.
Одан да көп... (Кларк) Иә, мен жеңемін.
Дұрыс, бәрі сценарий бойынша.
Қанағаттанбады ма?
Кларк!
Соған ұқсайды ма?
Tsk
(душ дыбысы)
Иә? Бірге кірейік пе?
Сіз бұрынғы әскери адамсыз ба?
Не? (кран жабылған дыбыс)
Льюис бұрынғы әскери адам ба?
Аа...
Мұны кім айтады?
Хигучи
Маған оның барлық материалдарын көрсетіңіз. Сіз оны зерттеп жатырсыз, солай ма?
Ал, мен саған көрсетемін, орамалды ана жаққа апара аласың ба?
(Төңкерілген парақ дыбысы)
Хаа... Қауіпсіздік мен күткеннен де жұмсақ.
(аяқ дыбысы)
Иә?
Не... бірдеңе керек пе?
Масканы шешкеніңіз дұрыс...
Жаса! Эй... сәл күте тұрыңыз!
Коккооо~!
Хаа һаа һаа…
Хехе... Уау! (құлап түскен дыбыс)
Кешіріңіз. Өтінемін, мені кешірші. Мен бәрін істеймін!
(Ұялы телефон рингтоны)
Жылдам болды, мен тартамын.
（）
Иә?
(үлкен күрсіну)
Ол Сэмнің қолбасшысы болуы керек. Оның қаншалықты жабайы екеніне таң қаламын.
Көшбасшы тәрізді жігіт: «Бұл тез болды», - деді.
Бұл нені білдіреді?
Келіңіздер ме? Бұл қашу жылдамдығы ма?
Ертең олардың орнына баруға болады ма?
Саана
Бірақ Кларк бізді қалайды.
Лоран Маған бірнеше адамдарды қарызға алу керек.
Төлем - хайнандық тауық күріш.
Қарсы емеспін, бірақ мен сенен жақсы нәрсе жасауыңды өтінемін.
Мен білемін.
Қайырлы таң
Эй, сен осындасың.
Сізге рахмет, мен кеше жақсы өттім.
ше? Не айтқың келеді?
Жарайды.
Мені жұмысқа алсаңыз...
Тест тапсыру
Тест?
Қандай қарапайымдылық
Менің машинамды тезірек жасай аласыз деп үміттенемін.
Құдайдың қолын дәлелдеймін.
(жұмыс дыбысы)
Жарайды, енді операцияны тексеріңіз.
Сіз маған көлік бере аласыз ба?
Жарайды
Бұл өте кең таралған техникалық қызмет көрсету. Ештеңе өзгермейді.
Қарапайым адамға солай көрінеді.
Жарайды ма?
Пропеллер дегеніміз не? Бұл ауыр химия мен сұйықтық механикасының біріктірілген өнері.
Бұрандаларды бұрау Тек май қосу арқылы
Ұшу қашықтығы мен жылдамдығы толығымен өзгереді.
Мұны бәрі де түсінбейді.
Тек ауыз
Ұшайық
Сіз ұшқанда білесіз
Дегенмен—
Ол әлдеқайда жақсарды.
Кездейсоқ нәрселерді айтпаңыз. Бұл орташа уақыт.
Сондықтан өнерпаздар қиындыққа тап болуы керек.
Не?
Уақытымның жақсармауының себебі желдің бағыты болды.
Сіз бұл рейсті көргенде де дұрыс түсінбедіңіз бе?
Кларк мырза, мен оны қарап тұрдым!
Осы жылы сіз айтарлықтай жақсардыңыз.
Жеделдеу, реакция... Барлығы бір саты жоғары тұрғандай сезіледі.
Бүйірден қарасаң да көруге болады.
Сіз ұшақты ауыстырдыңыз ба?
Кларктың өзі де солай сезінгеніне сенімдімін.
Жоғары ұшқыш айырмашылықты біледі.
Жарайды... дұрыс, мен міндетті түрде жауап болған сияқтымын.
Негізгі қанат пен құйрықтың бұрышын түзетсеңіз, уақыт одан да артады.
Сэм, оны жұмысқа алайық.
Бастық бізге сене алмайтын сияқты.
Менің таңдауым жоқ
Жарайды, мен Синтия командасымен сөйлесіп жатырмын.
Олай болса (Кларк) А...
Менің ағам сен туралы осылай деді.
«Ол тәкаппар, бірақ ол жаман адам емес».
Мен сәл басқашамын
Өзім айтсам да, жаман адаммын.
Ол тым-тырыс адам.
Сондықтан мен түсінемін.
Бұл мұрын иістерді анықтайды
Мен сияқты иіс
Сіз ақымақсыз
Бұл маскалар ше?
Саана
Уау!
Сэм... Сэм!
Айтсаң, жамансың ба маған бәрібір.
Әңгімелесейік! Не!
Мен тым дөрекі сөз айттым.
Мен бұл жігіттер туралы білмеймін.
Олай айтпа... уф!
Мен бұл жігіттер туралы білмеймін!
Президент, мен сізді ұстадым. Мені өлтіргің келе ме?
Тазалау – қиыншылық. Сол жерде жасаңыз.
Кешіріңіз, мазаладым.
Күте тұрыңыз! Масатомен не істейміз?
Сұрамағаныңыз жөн
Сіз кімсіз?
Мен бе?
Ол Луи Мюллердің меценаты болды.
Патрон?
Осы жігіттің кесірінен Льюис қалпына келе алмайды.
Команда таратылды
Біз үлкен тапшылыққа тап болдық.
Масато не істеді?
Ол Льюисті ашуландырды.
«Машина өнімділігі біркелкі»
«Қалғаны бір-бірінің шеберлігіне байланысты».
-де барын салған бейшара Льюис - бұл бейбақ.
Алайда бұл жігіттің шын мақсаты басқа еді.
Жер асты казино
Құпия казино…
О
Әуе жарыстарын көздейтін астыртын казино бар сияқты.
Сонымен, жоспар ұзақ уақыт өткен Льюиске бәс тігу болды.
О? Сіз Льюисті өлтірген боларсыз!
Жоқ? Эй! Уф...
Мына қоқысты алып кетіңіз.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Қ-Қандай?
Қанша?
Әй?
Мен бұл қоқысты сатып аламын.
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Тағы да рахмет. Көмегіңіз үшін рақмет.
Мен де солай.
Шынымды айтсам, менде Льюис туралы түрлі сезімдер болды.
Қалай болғанда да, мен сізді шақырғаныма қуаныштымын.
Эй?
(кран жабылған дыбыс)
Мен өз түрімді жақсы көремін
Мен сияқты жаман адам болуды доғар.
Мен өзін жақсы адам деп санайтын адамға қарағанда сенімдімін.
Алайда жұмысқа қабылдаудың бір шарты бар.
Не?
Маған сол астыртын казиноны көрсетіңіз.
Мен саған ілесе алмаймын.
Абайлаңыз
Егер олар Сэм Ибрахим екенін білсе...
Ұсталмаңыз
Қош келдіңіз, Эдамура мырза
Хехехе
Ах!
Мынау... бұл менің серігім.
Хехе
No 7 Маллери қызу қуғында
№ 15 Біреуі ақыры Мэллериден өтті.
Бұл мақсат. Тапсырыс аяқталуда...
Мен мұндай жер бар деп ойламаппын
Құмар ойындары ұтыс ойындарының бөлігі болып табылады.
Мынау...
Эдамура мырза, біраз уақыт өтті.
Бұл сіздің тұтынушы ретінде бірінші рет болуыңыз.
Бұл Лоран, менеджер.
Менің досым...
Бұл Майк. Майк Портной.
Уау! Сол барабаншы?
Жоқ, мен түрік мейрамханасын басқарамын.
Кешіріңіз
Әлемдегі ең ыстық казиноға қош келдіңіз
Біздің дүкен мүшелік жүйесі болып табылады және ұтыс көлемі шексіз.
Біз тек қолма-қол ақшаны қабылдаймыз.
Артқы жағында VIP орындар бар, сондықтан қараңызшы.
Жарайды, VIP сияқты ләззат алайық.
Ағылшын тіліңіз айтарлықтай жақсарды.
Мен осы командаға қосылғым келгендіктен көп оқыдым.
Мен оны сенен жақсы айта аламын.
Хмф!
Менімен күліп сөйлеспе!
Неге ашуланасың?
Неліктен олардың жеке басын жасырдың?
Мына жігіттер?
Ким және бұзақылар Тачидабе
Ах! Қызық емес пе?
Мен кеше түсінбеушіліктен саған шабуыл жасаған сияқтымын.
Жылдам болды, мен тартамын.
Өте орынды!
Енді, енді.
Сені осында әкелгенім жақсы емес пе?
Қараңдар, мен бақыттымын.
Жүр, түрік мейрамханасының түбі жоқ шұңқырына сүңгейік.
Жалқау
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory